គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ខ្សឹបប្រាប់វាសនា]
[ភាគទី១០]
Liu Yan អាច​នឹង​ឈ្នះ​ពេល​ខ្លះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំ តាំង លីស៊ី
មិនដែលចាញ់។
ធ្វើឱ្យចិត្តរបស់អ្នកស្ងប់
អំពីការសងសឹករបស់អ្នក -
ពាក្យរបស់ខ្ញុំគឺជាចំណងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំមិនសក្តិសមធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នក?
ដូចជាខ្ញុំខ្វល់!
ខ្ញុំ​មាន​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ទៅ​វិញ​ហើយ។
តើយើងអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ?
អ្នក—
អ្នកនៅតែ
មិនចាកចេញ?
បន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់ដែលគាត់បាននិយាយ
អ្នកនៅតែមិនចាកចេញ?
តើវាអាចជា…
គាត់ពិតជាមិនឃើញខ្ញុំជាមិត្តមែនទេ?
នៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់,
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចាប់​គាត់​វិញ?
ប្រាកដណាស់
Foxy Tang ឆ្លាតណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំ -
ខ្ញុំក៏…
អ្នក, Foxy Tang, ប្រហែលជាអស្ចារ្យ,
ហើយអ្នកតែងតែ
ដូច្នេះសមាសភាព។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​រឿង​ចម្លែក​ដូច្នេះ?
លុះត្រាតែ…
តើអ្នកនិយាយរឿងមួយ
តែមានន័យមួយទៀត -
តើអ្នកពិតជាបារម្ភពីខ្ញុំមែនទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកដោយស្ទាក់ស្ទើរ។
ចំណាយ,
តើអ្នកមានសារៈសំខាន់យ៉ាងណាចំពោះលោក Tang—
យើងទាំងអស់គ្នាដឹង។
របួសចាស់របស់គាត់បានផ្ទុះឡើងម្តងទៀត;
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់និយាយយ៉ាងសាហាវ។
របួស​ចាស់​ឡើង​វិញ​?
បាទ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងដោយគ្មានខ្ញុំ។
Wanqiao Chamber បានទទួល
សៀវភៅបញ្ជីរបស់ Guild ។
ខ្ញុំខ្លាចអាថ៌កំបាំងរបស់យើង។
នឹងមិនលាក់ទុកយូរទៀតទេ។
កុំឆ្ងល់ថាមានតែសម្ព័ន្ធមិត្តដែលគួរឱ្យទុកចិត្តបំផុតរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
មានវត្តមាននៅថ្ងៃនេះ។
ពិធីជប់លៀងដែលនឹងបម្រើ
ជាសាលាក្តីសាធារណៈគឺហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។
ហេតុអ្វីបានជា Sword King មិនទាន់មកដល់?
លោកគ្រូ អ្នកបានហៅខ្ញុំដោយប្រញាប់ប្រញាល់
មានអ្វីកើតឡើង?
យកសញ្ញាបញ្ជានេះជាសិទ្ធិអំណាចរបស់អ្នក
និងដឹកជញ្ជូនទំនិញ
ចេញពីឃ្លាំង
ចេញពីទីក្រុងភ្លាមៗ។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
លោកគ្រូ...
តើវាជាអ្វី?
មនុស្សមកពី Wanqiao Chamber
កំពុងផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម
ដែលអ្នក និងមេដឹកនាំនិកាយសម្ព័ន្ធមិត្តមួយចំនួន
មានជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងរឿងអាស្រូវ Evil Pill ។
អ្វី​ទៅ​ជា​ទំនិញ​នេះ​ពិត​ប្រាកដ
ថាអ្នកប្រញាប់បែបនេះក្នុងការដឹកជញ្ជូន?
នេះ​ជា​គម្រោង​ពិសស
​ដែល​រៀបចំ​ដោយ Tang Lici—
តើអ្នកអាចជឿការកុហកបែបនេះដោយរបៀបណា?
ទៅឥឡូវនេះ!
អ្នកល្ងង់!
លោកគ្រូ
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ -
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់ប្រញាល់លាក់ទំនិញទាំងនេះ?
អ្នកតែងតែបង្រៀនខ្ញុំ
ដើម្បីដាក់ Sword King City
ជាដំបូងក្នុងគ្រប់រឿង។
ឥឡូវនេះ
វាហាក់ដូចជាទីក្រុង
ប្រឈមមុខនឹងការបំផ្លិចបំផ្លាញទាំងស្រុង និងមិនអាចត្រឡប់វិញបាន។
ខ្ញុំមាន
មិនដែលសង្ស័យទេលោកគ្រូ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំការពន្យល់ប៉ុណ្ណោះ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់​ការ​មិន​បាន​បញ្ជាក់​ពី​មុន
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកវង្វេង។
Tang Lici មានល្បិចកល និងក្បត់។
ដំបូងគាត់បានប្រើការស្លាប់របស់ Jiang Qingyu
ដើម្បីជំរុញក្រូចឆ្មារ
រវាងខ្ញុំ និងលោកគ្រូ Puzhu ។
បន្ទាប់​មក​ក្រោម​ការ​បង្ហាញ​ពី​អាជីវកម្ម
គាត់ទទួលបានសៀវភៅកត់ត្រាសម្ងាត់
ស្វែងរកការជ្រៀតចូលឥទ្ធិពលរបស់គាត់។
ចូលទៅក្នុងប្រព័ន្ធដឹកជញ្ជូនអធិរាជ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបើក
ផែនការរបស់គាត់ដើម្បីដាក់ខ្ញុំជាមុន
និងបានរៀបចំ,
ទាំង Sword King City និង I
នឹងត្រូវបានអាម៉ាស់ទាំងស្រុង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកសួរខ្ញុំ ...
តើអ្នកណាដែលមិនចង់ដើរដោយសុចរិត?
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេជាប់,
មិនអាចបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
មកទីនេះ។
មេ។
ផ្កា។
លោកគ្រូ
នេះ...
នេះជាលើកដំបូងដែល
អ្នកបានហៅខ្ញុំថា។
មិនមានអ្នកខាងក្រៅនៅទីនេះទេ។
អ្នកអាចនឹងនិយាយខុសពីខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនបរាជ័យក្នុងបេសកកម្មនេះទេ។
សម្រាប់ Sword King City,
សម្រាប់ jianghu -
ខ្ញុំនឹងកំចាត់មនុស្សអាក្រក់ និងជនក្បត់
ឃើញ Tang Lici នាំមកកាត់ទោស។
ផ្កា។
ឪពុក។
មុខ,
ខ្ញុំបានលឺពី Liu Yan
ថា​អ្នក​បាន​បំបែក
​អាសនៈ​កំហុស​បណ្តាសា​របស់​គាត់​ទាំង​អស់។
វាគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទាំងអស់។
ពួកគេបាន
មានន័យថាជាអំណោយសម្រាប់អ្នក
ហើយឥឡូវនេះពួកគេត្រូវបានបំផ្លាញ។
តើ​ពិត​ទេ?
ឱ្យខ្ញុំមើលមួយនេះ។
នេះនៅតែគួរឱ្យស្រឡាញ់។
មុខ,
ប្រសិនបើការឆ្លាក់មានកំហុស
វាអាចត្រូវបានជួសជុល។
ប្រសិនបើវាហួសពីការជួសជុល
យើងអាចចាប់ផ្តើមជាថ្មី។
ក្នុង​ចំណោម​យើង​អ្នក​ណា​ដែល​គ្មាន​កំហុស?
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​ទទួល​ស្គាល់​កំហុស​របស់​យើង
ហើយ​ធ្វើ​ការ​កែប្រែ—នោះ​គឺ​ជា​គុណធម៌​ពិត។
ទៅសុំទោស Liu Yan ។
គាត់នឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ពិធីជប់លៀងជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
ដល់ពេលយើងចេញដំណើរហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំ -
តើយើងកើតមកពិតប្រាកដមែនទេ?
តើយើងជានរណា?
ឬយើងដូចអាយ៉ងឈើនេះ?
ឆ្លាក់ដោយជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល,
បង្កើតជាអ្វីដែលយើងក្លាយជា
យើង​បាន​ស៊ូទ្រាំ​ដោយ​អ្វី​ទាំងអស់?
ដើម្បីឱ្យព្រះពោធិសត្វក្លាយជាបិសាច។
ខ្ញុំ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​មិន​អាច​ប្រកែក​បាន។
អញ្ចឹងអ្នកណាទទួលកំហុសខ្ញុំ
ក្លាយជា Soul Breaker Shen?
ខ្ញុំ​អាច​អត់​ទោស​ខ្លួន​ឯង​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំសម្លាប់ Liu Yan ។
ទេ អ្នកនឹងមិនទេ។
អ្នក​ដែល​បណ្ដាល​ឲ្យ​ស្លាប់
ពីមនុស្សជាទីស្រឡាញ់
តាមរយៈភាពអស់សង្ឃឹមរបស់អ្នក—
សូម្បីតែសងសឹក
នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងទេ។
សេន
តោះទៅ។
ស្តេចដាវមកដល់ហើយ!
អរុណសួស្តីស្តេចដាវទាំងអស់គ្នា!
ស្តេចដាវ,
អ្វីមួយមានអារម្មណ៍បិទ។
តើវាជាអ្វី?
ពួកគេ​បាន​ហៅ​វា​ថា
​ជា​សាលាក្តី​សាធារណៈ​សម្រាប់ Jiang Qingyu,
ប៉ុន្តែ​សាល​នោះ​ពោរពេញ
​ដោយ​សម្ព័ន្ធមិត្ត​របស់​យើង​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
កម្រមានមេដឹកនាំនិកាយធំៗណាមួយ
មានវត្តមាន។
ហ្វូងអ្នកដើរតាមអាកាសធាតុល្អ!
ពួកគេនឹងឈ្លោះគ្នា។
ដើម្បីការពេញចិត្តរបស់ Sword King
នៅក្នុងពេលវេលាល្អប្រសើរ,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ Sword King កំពុងជួបបញ្ហា
ពួកគេទាំងអស់បានបាត់ខ្លួន។
ពិត​មែន!
ត្រូវហើយ!
តើអ្នកភ័យស្លន់ស្លោព្រោះអ្វី?
យប់នេះមានតែម្នាក់ទេ
ត្រូវការដឹង
Tang Lici គឺជាឃាតករ។
ដរាបណាគាត់នៅទីនេះ
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់។
លោកគ្រូ Puzhu បានមកដល់ផងដែរ។
សូមអង្គុយចុះ។
ការដឹកជញ្ជូននេះ។
យប់នេះត្រូវតែចាកចេញ
ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
យល់។
ម្ចាស់ផ្ទះថ្ងៃនេះ
មិនមែនជាខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយនៃអង្គជំនុំជម្រះ Wanqiao -
Tang Lici ។
គាត់​បាន​ចំណាយ​យ៉ាង​ល្អ​ដើម្បី​ខ្ចី Qiongtai របស់​ខ្ញុំ
ទាមទារ
គាត់ចង់បង្ហាញការពិត
អំពី Jiang Qingyu
ដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ស្តេចដាវ,
តើ​វា​យ៉ាង​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ
Jiang Qingyu បានស្លាប់ហើយ?
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់,
នេះជាការបរាជ័យរបស់ខ្ញុំ។
Jiang Qingyu បានត្រឡប់មកពី Yanmen
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ដាក់​គុក​ដោយ​សុវត្ថិភាព
នៅក្នុង Dungeon របស់ Yu,
កំពុងរង់ចាំការកាត់ក្តីដោយ Sword Alliance ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
ទើបតែម្សិលមិញ
ភ្លាមៗនោះគាត់នៅស្ងៀម -
គុកងងឹតត្រូវបានដុត
ដុតសាកសព និងបំផ្លាញភស្តុតាងទាំងអស់។
ចំពោះការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ខ្ញុំ,
មិនមានតម្រុយតែមួយទេ។
គុកងងឹតរបស់ Yu ត្រូវបានការពារយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
តើឃាតករអាចធ្វើដូចម្តេច
រអិលដោយមិនបានកត់សម្គាល់
ដើម្បីសម្លាប់ និងបិទផ្លូវរបស់ពួកគេ?
ថ្ងៃនោះ
លោកគ្រូ Puzhu និងខ្ញុំ
បានជួបឃាតករ
រត់គេចពីកន្លែងកើតហេតុ។
វាគ្មាននរណាក្រៅពី Soul Breaker Shen-
អ្នកធ្វើឃាតអគារ Shisan
ចៅហ្វាយបាននាំមកធ្វើការរបស់គាត់។
នៃសភា Wanqiao
ជាមួយនឹងផលបូកដ៏ថ្លៃថ្នូ។
អ្នកបំបែកព្រលឹង Shen ។
ភាពអស្ចារ្យមួយ។
ថាតើលោក Tang រៀបចំពិធីជប់លៀងនេះនៅថ្ងៃនេះដែរឬទេ
ដើម្បីធ្វើការដោះសារខ្សោយ
ឬដើម្បី...
នៅថ្ងៃនោះ អ្វីៗបានកើតឡើងលឿនពេក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាប់​ឃាតក​,
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចបញ្ជាក់បានទេ។
ថា លោក តាំង
បញ្ជាឱ្យធ្វើឃាត។
លោកគ្រូ Puzhu
សេចក្តីមេត្តាករុណារបស់អ្នកធ្វើឱ្យអ្នកគោរព
ប៉ុន្តែមួយត្រូវតែចងចាំ:
ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​អាច​ជា​ការ​បោក​ប្រាស់​!
លោក​គ្រូ Puzhu
យើង​សូម​អង្វរ​អ្នក​ឱ្យ​យល់​ដឹង​ពី​ការ​ពិត
​ដោយ​លម្អិត​នាទី​របស់​វា!
លោក​គ្រូ Puzhu យើង​សូម​អង្វរ​អ្នក
​ឱ្យ​យល់​ពី​ការ​ពិត​ដោយ​លម្អិត​នាទី​របស់​វា!
ប្រសិនបើសម្ព័ន្ធដាវប្រាថ្នា
ដើម្បីដឹងពីធម្មជាតិពិតរបស់ខ្ញុំ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ពឹង​អ្នក​ដទៃ​ឲ្យ​និយាយ​ជំនួស​ខ្ញុំ?
អ្នក​យល់​ខុស​លោក​តាំង។
តើមនុស្សប្រភេទណាដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ជាការពិតណាស់ ត្រូវបានកំណត់តែប៉ុណ្ណោះ
ដោយខ្លួនឯង។
សូមអង្គុយចុះ។
ភ្ញៀវជាទីគោរព,
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បទ​បង្ហាញ​ម្ចាស់​យប់​នេះ​:
ប្អូនថ្លៃរបស់អធិរាជបច្ចុប្បន្ន,
សិស្សរបស់ប្រធាន Fang នៃ Zhoudi Tower -
លោក តាំង.
តើយើងទាំងអស់គ្នា
លើកកែវក្នុងកិត្តិយសរបស់គាត់?
បុរស​ម្នាក់​នៃ​រសជាតិ​ចម្រាញ់​របស់​លោក Tang
ស្ទើរតែរកស្រាធម្មតាដែលសក្តិសម។
ពែងនេះខ្ញុំផ្តល់ជូន
ត្រូវបានគេហៅថា "ពេលនៅទីក្រុងរ៉ូម" ។
លោក តាំង ឯង​មិន​បណ្តោយ​យើង​ទេ?
សូម។
គ្មានអ្នកណាប្រាប់អ្នកទេ Sword King
ថាជំនាញរបស់អ្នកក្នុងការគ្រប់គ្រងបណ្តាសា
គឺ​ជា​ការ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ជាង?
បណ្តាសានេះ។
ត្រូវបានគេហៅថា "អ្នកប្រាប់ការពិត" ។
ញ៉ាំម្តងហើយ
មនុស្សម្នាក់មិនអាចជួយបានទេ។
ប៉ុន្តែឆ្លើយសំណួរណាមួយដោយស្មោះត្រង់។
លោក Tang មានភាពល្បីល្បាញ
លើសពីវិធានការធម្មតា។
បើ​យើង​ត្រូវ​លាតត្រដាង
ការពិតដែលខ្ញុំស្វែងរកនៅយប់នេះ
អ្នកត្រូវតែ
ផឹកពែងនេះ។
ចាប់​តាំង​ពី​នោះ​ជា​ករណី,
ខ្ញុំនឹង
សូមថ្វាយបង្គំស្តេចដាវក្នុងរាត្រីនេះ។
ជាការពិតណាស់ស្រានេះត្រូវតែស្រវឹង -
ប៉ុន្តែ
មិនមែនខ្ញុំតែម្នាក់ឯងទេ។
ពែងរបស់ខ្ញុំគឺទទេ។
ឥឡូវនេះ Sword King Yu
វាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីផឹករបស់អ្នក។
តាមធម្មជាតិ។
ចូរ​មក​ទាំង​អស់​គ្នា—ចូរ​យើង​ផឹក។
ភាពក្លាហានរបស់អ្នកគ្មានដែនកំណត់ទេ ស្តេចដាវ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់នរក
ដើម្បីទទួលបានសៀវភៅកត់ត្រាទាំងនេះ
ហើយឥឡូវនេះ Foxy Tang បានទៅបុណ្យ
បើគ្មានខ្ញុំ -
ជាប់គាំងនៅទីនេះដោយសម្លឹងមើល
នៅសៀវភៅអាក្រក់ទាំងនេះជំនួសវិញ។
ប្រសិនបើពួកគេកំពុងដំណើរការប្រតិបត្តិការសម្ងាត់
គ្រួសារ Yu នឹង​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​មាន​ដាន។
នោះមានន័យថាយើងត្រូវការ
ដើម្បីរកមើលតម្រុយ
ដែលលាក់រវាងបន្ទាត់។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរ
ភាពហ្មត់ចត់របស់អ្នក។
អ្នករក្សាវា -
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​រក​ខ្យល់​អាកាស។
កញ្ញា ស៊ី ចាំមើល-
តើមានអ្វីហាក់ដូចជាអ្នក?
កំណត់ត្រាទាំងនេះមិនទៀងទាត់។
រកមើលនៅទីនេះ -
រវាងខែមិថុនាដល់ខែកញ្ញា,
នៅពេលដែលកប៉ាល់ឆ្លងកាត់
ទីក្រុងនានាតាមដងទន្លេ Huaihe ។
បញ្ជី manifest
“Ruyi Fruit”
ដែលជាជំនាញរបស់ Sword King City។
ប៉ុន្តែ Ruyi ផ្លែឈើ
ពិតជាជំនាញពិសេសក្នុងស្រុក
របស់ Sword King City។
សង្ស័យ​អី​ហ្នឹង?
ដើមឈើ Ruyi រីកនៅខែឧសភា
និងបង្កើតផលនៅខែកញ្ញា។
ផ្លែឈើមិនទាន់រួចរាល់
សម្រាប់ទីផ្សាររហូតដល់ខែតុលា។
ប្រសិនបើកប៉ាល់
បានចាកចេញពីទីក្រុង Sword King ក្នុងខែមិថុនា។
វាគ្មានផ្លូវទេ។
វាបានដឹកផ្លែឈើ Ruyi ។
កញ្ញា ស៊ី អូន ច្បាស់​ណាស់—
មិនឆ្ងល់ទេ លោក Tang
រក្សាអ្នកនៅក្បែរគាត់។
ប្រសិនបើយើងអាចតាមដានបាន។
កន្លែងដែលកប៉ាល់ឈ្មួញនេះ។
ផ្ទុកទំនិញរបស់ខ្លួន,
យើងនឹងរកឃើញការនាំមុខរបស់យើង។
តាំង ប៊ីង
កត់ចំណាំ។
ភ្លាមៗ។
យប់នេះខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នក។
ហើយសម្រាប់បច្ចុប្បន្នទាំងអស់,
ខ្ញុំ​បាន​កក់​ទុក​ស្រា​ល្អ​ជាង​ឆ្ងាយ។
អ្នកបំបែកព្រលឹង Shen!
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហ៊ាន​បង្ហាញ​មុខ​ម៉េច​ក៏​ឃាតក!
បើ Sword King Yu
មានអារម្មណ៏ចង់នៅទីនេះ
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរ?
ការពិតមិនអាចកប់ជារៀងរហូត
ហើយស្រាល្អមិនមែនជាឯកសិទ្ធិផ្តាច់មុខរបស់ Sword King ទេ
។
តើអ្នកមិនទៅផឹកទេ?
កំឡុងពេលខ្ញុំនៅ Yanmen
ខ្ញុំបានជួបថ្នាំ Evil Pill។
បើស្តេចដាវមិនធ្វើអន្តរាគមន៍
ពិភពលោក Jianghu អាច
នឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ។
ដូច្នេះជាមួយនឹងស្រាទំពាំងបាយជូរនេះ
ខ្ញុំដុតនំ។
ទៅស្តេចដាវ -
សម្រាប់ការរួមចំណែកដ៏ធំធេងរបស់គាត់។
ទៅ Jianghu,
និងកម្ពស់ដ៏ខ្ពស់របស់គាត់។
នៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នា
ចូលរួមកម្លាំងដោយអស់ពីចិត្ត
ដើម្បីលុបបំបាត់កងកម្លាំង
នៅពីក្រោយថ្នាំ Evil
ហើយផ្តល់សន្តិភាព
ដល់ព្រលឹងនៃអ្នកស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាក់វាចេញ?
តើអ្នកហ៊ានផឹកទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានផឹកទេ។
គាត់បានផឹកវា។
ឥឡូវនេះយើងបានផឹកពែងនេះ
លោក Tang ដល់ពេលឆ្លើយហើយ។
ការពិត
ខ្ញុំទាមទារ -
បញ្ហាកាន់តែធ្វើឱ្យអស្ថិរភាព
ដល់ jianghu ជាងការស្លាប់របស់ Jiang Qingyu ។
ក្នុងនាមវីរបុរសទាំងអស់នៅក្រោមមេឃ។
ខ្ញុំត្រូវតែ
សួរអ្នកនូវសំណួរដ៏អាក្រក់នេះ -
កុំប្រកាន់អីលោកតា។
គឺជាការស្លាប់របស់ Head Fang
របស់អ្នកធ្វើ?
តើ​នេះ​ជា​យុទ្ធសាស្ត្រ​ដែល​អ្នក​នោះ​បាន​បង្រៀន​អ្នក​ឬ?
តើលោក តាំង មិនឆ្លើយទេ?
ស្តេចដាវដាក់ស្រា
ដោយបណ្តាសា—
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំត្រូវតែឆ្លើយ។
ទោះយ៉ាងណា…
ខ្ញុំផងដែរ។
បន្ថែមអ្វីមួយទៅស្រា។
មាន​អ្នក​ណា​បាន​ឮ
នៃ​ថ្នាំ​ចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញតាមច័ន្ទគតិ?
សារធាតុនេះ។
មាន​តែ​ផល​មួយ​:
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់យក
ដែលពីមុនមក
លេបថ្នាំ Blood Ghost,
ក្នុងរយៈពេល 4 ម៉ោង,
ជាតិពុលនឹងវាយលុកបេះដូង
បណ្តាលឱ្យឈឺចាប់ខ្លាំង
នៅក្នុង dantian និងការស្លាប់ដ៏គួរឱ្យរន្ធត់មួយ
នៅពេលដែលការប្រេះស្រាំខាងក្នុងរបស់ពួកគេនិងរលួយ។
តាំង លីស៊ី! អ្នកបំពុលយើង!
តើអ្នកអាចយ៉ាងដូចម្តេច
បំពុលវីរបុរសនៃ jianghu?
នេះ​ប្រឆាំង​នឹង​ក្រមសីលធម៌​ទាំងអស់!
ពិត​មែន!
តើអ្នកអាចប្រើវិធីបែបនេះដោយរបៀបណា?
អ្នក​ត្រូវ​តែ​គាំទ្រ​យុត្តិធម៌​សម្រាប់​យើង
ស្តេចដាវ!
ពិភពលោកគឺពោរពេញ
ដោយលទ្ធភាពគ្មានដែនកំណត់
និងធម្មជាតិរបស់មនុស្ស
តែងតែពិបាកយល់។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពផ្អែកលើ
នៅលើលទ្ធភាព -
មិនមែនលើសីលធម៌ធម្មតាទេ។
ហើយចំពោះថ្នាំពុល…
មិនមែនជាស្តេចដាវទេ
ដែលបង្រៀនខ្ញុំ?
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ Sword King,
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
ឱ្យខ្ញុំទាយ។
អ្នកជាមួយនឹងប្រាជ្ញារិលរបស់អ្នក
ពឹងផ្អែកលើថ្នាំគ្រាប់អាក្រក់ដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់
"Westwind Slashing Wildfire"
ដូច្នេះធានាស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំ - កើតមកជាមួយនឹងអំណោយឥតប្រយោជន៍
និងទ្រព្យសម្បត្តិគ្មានដែនកំណត់
របស់ Wanqiao Chamber -
បានបំផុសគំនិតច្រណែនរបស់អ្នក។
អ្នកចង់បាន
ឃើញខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ។
ស្មោះត្រង់?
ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចទេ។
អ្នកអាចដោយផ្ទាល់តាំងពីដំបូង។
តើមួយនោះធ្វើអ្វី
តើនរណាជាអ្នកផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកំហុសបណ្តាសានេះ
ពិតជាចង់ដឹង?
ករណីឃាតកម្មលើអគារ Zhoudi?
នោះជាសិទ្ធិ។
ឃាតករនៅក្នុងករណី Zhoudi Tower -
អ្នកដែលសម្លាប់ Fang Zhou
គឺខ្ញុំ។
តាំង
នោះ។
នៅទីនោះ។
អ្នកកុហក!
អ្នកលាក់ពុត!
អ្នកសម្លាប់ Fang Zhou
ប៉ម Zhoudi ត្រូវបានបំផ្លាញ
តើ​អ្នក​អាច​រស់​នៅ​ជាមួយ​ខ្លួន​ឯង​បាន​យ៉ាង​ណា
​ទើប​មាន​សេចក្ដី​សុខ​និង​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង?
តើមនុស្សម្នាក់នោះមិនព្រមានអ្នកទេ?
សាកល្បងអ្នកដទៃដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
គឺដូចជាការព្យាយាមចាប់
ដាវដោយដៃទទេ។
ជោគជ័យ,
ហើយអ្នកបញ្ជាក់ពីជំនាញរបស់អ្នក។
បរាជ័យ
ហើយអ្នកបាត់បង់ដៃរបស់អ្នក។
ស្តេចដាវយូ,
អ្នកគ្មានអ្វី
ក្រៅពីកូនបញ្ចាំដែលត្រូវបោះចោល។
អ្នកឆ្កួត!
អ្នក​ឆ្កួត​អស់​ហើយ!
ឈប់​និយាយ​រឿង​ឥត​ប្រយោជន៍​នេះ​ទៅ!
លោក​គ្រូ Puzhu
ក្នុងការការពារ Tang Lici
អ្នកកំពុងចាប់ឧក្រិដ្ឋជន!
ការ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​របស់​តាំង លីស៊ី នៅ​ក្នុង​ករណី​នេះ
​មាន​ភាព​ជ្រៅ​ពេក។
ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​ចម្លើយ​គាត់​ជា​លក្ខណៈ​ឯកជន។
ស្តេចដាវយូ,
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
ពូជូ
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បើអ្នកឈរក្បែរគាត់
អ្នកបង្កើតសត្រូវរបស់ Jianghu ទាំងមូល!
Tang Liqi,
តើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពិត?
តើនេះ។
ប្រតិកម្មរបស់អ្នកប្រាប់ការពិត?
តើវាអាចជា…
"ឃាតករនៅក្នុងករណី Zhoudi Tower -
អ្នកដែលសម្លាប់ Fang Zhou
គឺខ្ញុំ។
តាំង
នោះ។
នៅទីនោះ។"
ស្តេចដាវ,
ខ្ញុំបានលឺរឿងព្រេង -
នៃ​ថ្នាំ​ចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញតាមច័ន្ទគតិ
ដែលអាចរកឃើញថ្នាំគ្រាប់ឈាមខ្មោច។
តើវាពិតជានៅក្នុងស្រាមែនទេ?
តើយើងមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ពិត​មែន!
ល្ងង់!
ប្រសិនបើថ្នាំគ្រាប់
ដូចជា Lunar Reincarnation Pill
ពិតជាមាននៅក្នុង jianghu,
តើ Shao Yanping មិនដឹងពីរឿងនេះទេ?
តើចៅហ្វាយរបស់យើងមិនដឹងទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ
ប៉ុន្តែ Tang Lici ព្រឺព្រួច!
តែពេលនេះលោកគ្រូ Puzhu
យក​ខាង​គាត់​រួច​ទៅ​ហើយ។
វាអាចថាយើងធ្លាប់…
តើមានអ្វីដែលត្រូវភ័យស្លន់ស្លោ?
រឿងអាស្រូវថ្នាំគ្រាប់អាក្រក់ -
តើ Sword Alliance បានស៊ើបអង្កេតវា ប៉ុន្មានឆ្នាំ ?
ហើយ​គេ​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​ខ្លះ?
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
ត្រូវបានដាក់នៅលើទង្វើគួរឱ្យជឿជាក់
និងមិនបាត់បង់សរសៃប្រសាទរបស់យើង។
ចំណែក​ឯ​នៅ​សល់
ខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
យល់ហើយស្តេចដាវ។
គិត
លោក​គ្រូ Puzhu
នឹងធ្វើអន្តរាគមន៍
ដើម្បីការពារជនសង្ស័យ
ក្នុងករណី Zhoudi Tower -
នរណាម្នាក់ដែលពិភពលោកទាំងមូលចង់ស្លាប់ -
សូម្បី​តែ​នៅ​ក្នុង​តម្លៃ
​នៃ​ការ​ប្រឆាំង​ដោយ​ចំហ​ដល់​គ្រួសារ Yu ។
លោក Tang
អ្នកបានបង្វិល
សព្វថ្ងៃនេះមានការកុហកច្រើនពេក។
តើអ្នកដាក់ស្រាអ្វីអោយប្រាកដ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់ដួលរលំ?
"ការឈឺចាប់ខ្លាំងនៅក្នុង Dantian,
ជាតិពុល​ខ្លាំង​វាយប្រហារ​បេះដូង
ខាងក្នុង​ស្អុយ​រលួយ​…”
Tang Lici កំពុងធ្វើ!
ស្តេចដាវ,
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
អ្នកទាំងអស់គ្នា - បិទមាត់!
បិទមាត់!
Puzhu មិនបានទៅឆ្ងាយទេ។
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យយើង
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះអ្វីដែលកើតឡើងបន្ទាប់។
ខ្ញុំ​បាន​ថត​ចប់​គ្រប់​យ៉ាង។
សូមក្រឡេកមើល។
អែលឌើរ លីវ
វិមាន Chunyang,
ដាវប្រាំមួយនៃនិកាយ Changfeng,
និង Hero Gou នៃ Cleft Peak Sect!
អ្នក​ទាំង​អស់​នេះ​ដែល​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ទៀងត្រង់
នៅក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ម្នាក់ៗ
​ត្រូវ​បាន​ហាង Fengliu ចាប់។
តោះទៅ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានគ្រប់គ្រង
គ្មានអ្វីក្រៅពីថ្នាំបញ្ចុះលាមកធម្មតានោះទេ។
នៅម្ខាង ពួកគេប្រឈមមុខនឹង
សម្ពាធឥតឈប់ឈររបស់ខ្ញុំ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត ការគាំទ្រសាធារណៈរបស់អ្នក។
ឃើញ​ការ​ឃុបឃិត​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
នៅលើគែមនៃការប៉ះពាល់ -
បើទោះជា Yu Qifeng អាចពង្រឹងខ្លួនឯងបានក៏ដោយ
អ្នកដើរតាមដ៏កំសាករបស់គាត់។
នឹងខូច
នៅការប៉ះតិចតួចបំផុត,
ដូចជាប៉មដួលរលំ។
ហើយបានធ្វើអ្នក។
មិន​ចូល​មក​រក​ខ្ញុំ​ផង​លោកគ្រូ Puzhu?
នោះគឺជាគោលដៅពិតរបស់ខ្ញុំ។
សេន
វាមិនអីទេ។
លោកគ្រូ Puzhu
គឺគ្រាន់តែបញ្ចេញចំហាយទឹក។
ឥឡូវនេះយើងមានបញ្ជីឈ្មោះ
ខ្ញុំបានរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ជាការសុំទោស,
តើខ្ញុំអាចអញ្ជើញអ្នក។
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំសម្រាប់ជិះទូកកម្សាន្ត
តាមដងទន្លេ Phoenix?
សូមឱ្យយើងកោតសរសើរ
ភាពស្រស់ស្អាតនៃទីក្រុង Sword King ទាំងអស់គ្នា -
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ភ្លើង!
ពន្លត់ភ្លើង!
ប្រញាប់ឡើង!
ភ្លើង! ប្រញាប់ឡើង!
ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន - នៅទីនោះ!
លី សាន
តើនេះចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ!
មេបញ្ជាការ Yu យើងមិនអាចចាកចេញបានទេឥឡូវនេះ -
ខ្យល់​បក់​ភ្លើង​ដែល​ត្រូវ​បណ្ដាសា
​មក​រក​យើង!
លឿនជាង!
លោកម្ចាស់
បង្គោលត្រូវបានជួសជុល។
យើងអាចបើកទូកបាន។
ពេញល្បឿន!
រហ័ស!
យើងបានបាត់បង់ពេលវេលាច្រើនពេកហើយ។
ពន្លឿន!
ឆ្លងកាត់ផ្លូវតូចចង្អៀតខាងមុខ។
ឱកាស!
ពន្លឿន!
អ្វី​ដែល​ល្ងង់​ខ្លៅ
ហ៊ានរារាំងកប៉ាល់ដឹកទំនិញរបស់គ្រួសារ Yu,
លាក់ខ្លួនក្នុងស្រមោល និងលេងល្បិច?
ដូច្នេះ​គឺ​ជា​អ្នក​លោក​តាំង។
នៃផ្លូវទឹកទាំងអស់។
អ្នកអាចធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ផ្លូវនៅយប់នេះ—
ប្រាកដ​ជា​នេះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ទេ?
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​កំពុង​តែ​គិត​ហួស​ហេតុ​ពេក​ហើយ
មេទ័ព Yu.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជិះទូកលេងពេលយប់
រីករាយនឹងព្រះច័ន្ទ ហើយច្រៀងបទភ្លេង
ជាមួយមិត្តខ្ញុំ
រំភើបពេកក្នុងការត្រឡប់មកវិញ។
សុំទោសចំពោះការរំខានរបស់ខ្ញុំ
មេបញ្ជាការ Yu.
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​កាន់កាប់
​ដោយ​បញ្ហា​សំខាន់​។
Tang Liqi,
ហ្គេមគ្រប់គ្រាន់។
បើមានរឿងចង់និយាយ
និយាយឱ្យច្បាស់។
ដំណើរកម្សាន្តតាមព្រះច័ន្ទ
អំពាវនាវឱ្យមានកាំជ្រួច។
អ្វី?
ភាពរីករាយដែលបានចែករំលែកគឺភាពរីករាយទ្វេដង។
អ្នកដែលមានវត្តមាននឹងមានចំណែករបស់ពួកគេ។
មាស!
យើងជាអ្នកមាន!
វាជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់!
បញ្ហា!
ពិបាកចិត្តលោកមេបញ្ជាការ!
ទំនិញ​នៅ​លើ​កប៉ាល់​ក្រោយ
​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច!
តាំង លី!
ជនណាដែលបង្កចលាចល
ឬវាយតប់គ្នាលើការលួច
នឹងត្រូវកាត់ទោសនៅនឹងកន្លែង!
ផ្លាស់ទី!
ចោរ!
ទម្លាក់ទំនិញទាំងនោះ!
ឈប់គាត់!
-បាទ!
- កុំឱ្យគាត់រត់គេច!
Xue Xianzi!
តាមខ្ញុំ។
Tang Liqi,
អ្នកឃុបឃិតដោយចំហរ
ដើម្បីប្លន់កប៉ាល់ដឹកទំនិញរបស់គ្រួសារ Yu ។
តើអ្នកមិនគោរព
Sword King City ទេ?
តើអ្នកមិនគោរពច្បាប់
របស់ jianghu ទេ?
អ្នកយល់ខុស មេបញ្ជាការ Yu.
បុរសសក់ស -
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់គាត់ដែរ។
យប់នេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែសរសើរទេសភាព
និងបិទកាំជ្រួច។
ទំនិញដែលបាត់របស់អ្នក។
គ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំទេ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
លោកគ្រូ Puzhu?
ភ្ញៀវតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានអញ្ជើញនៅយប់នេះ។
គឺ​លោក​គ្រូ Puzhu ។
នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ចោទ​ខ្ញុំ​ថា​បាន​ឃុបឃិត
​ជាមួយ​នឹង​ការ​បោកប្រាស់ លោក​មេបញ្ជាការ Yu
តើ​អ្នក​សំដៅ​ទៅ​លើ​លោក​គ្រូ Puzhu?
លោក​គ្រូ Puzhu
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះកំហុស។
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ -
តើ Sword Alliance គាំទ្ររឿងនេះទេ?
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
ចរិត
​របស់​លោក​តាំង​យប់​នេះ​គឺ
ខ្ញុំប្រាកដ,
មិនបាត់បង់លើការយល់ឃើញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានជំនឿលើប្រាជ្ញារបស់អ្នក លោកគ្រូ Puzhu—
ថាអ្នកនឹង
មិន​ត្រូវ​បោក​បញ្ឆោត​ដោយ​ជន​ទុច្ចរិត​ឡើយ។
ឬចងសម្ព័ន្ធភាពជាមួយឧក្រិដ្ឋជន។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
បង្វិលកប៉ាល់។
យើងចាកចេញ។
ដូច្នេះ
នេះជាគោលដៅពិតរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ឥឡូវនេះយើងទាំងពីរនៅក្នុងទូកតែមួយ -
ពិចារណាលើការប្រើប្រាស់
កេរ្តិ៍ឈ្មោះជាទីគោរពរបស់អ្នក។
ជាថ្លៃធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
បទភ្លេងរបស់ខ្ញុំមិនពេញចិត្ត
ឬកាំជ្រួចមិនភ្លឺគ្រប់គ្រាន់?
អ្នក​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដទៃ​តាម​រយៈ​ឥទ្ធិពល
ការមិនយកចិត្តទុកដាក់លើដំណើរការត្រឹមត្រូវ និងភស្តុតាង។
វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកមិនមែនជាផ្លូវនៃយុត្តិធម៌ទេ។
ការរិះគន់របស់អ្នកត្រូវបានធានា, លោកគ្រូ Puzhu ។
ដូច្នេះ
ក្នុងនាមយុត្តិធម៌ និងយុត្តិធម៌
អ្នក​គាំទ្រ
ខ្ញុំគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។
ដឹកជញ្ជូន
ទំនិញមិនបានកត់សម្គាល់,
ដូចដែលពួកគេតែងតែមាន។
តើត្រូវទេ?
ខ្ញុំគួរតែជូនដំណឹងជាផ្លូវការ
ជាមុន
អនុញ្ញាតឱ្យ Yu Qifeng រៀបចំ,
បន្ទាប់មកបានទៅសួរសុខទុក្ខ
ស្តាប់ការដោះសាររបស់គាត់
ហើយចាកចេញដោយសុជីវធម៌ -
គឺនោះ។
របៀបដែលក្រុមសុចរិត
គួរតែធ្វើសកម្មភាព?
អ្នកគឺជាសិស្សរបស់ Head Fang ។
ចុះវា?
Head Fang បានយកបញ្ហាពិភពលោក
ជាទំនួលខុសត្រូវរបស់គាត់—
សុភាពបុរសបានសរសើរ
នៅទូទាំង Jianghu ។
ប៉ុន្តែ...
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំខុសគ្នា។
I
គ្រាន់តែចង់រស់នៅ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនិងខ្ញុំ
មិនចាំបាច់ដើរលើផ្លូវតែមួយទេ។
តើ​នេះ​ជា​ភស្តុតាង
តើអ្នកទាំងពីរបាននិយាយអ្វី?
លោកគ្រូ Puzhu
ការមើលងាយចែករំលែកផ្លូវរបស់យើង។
បំផ្លាញ
ថ្នាំអាក្រក់ទាំងអស់។
អ្នកគ្រាន់តែបោះបង់ចោលទំនិញទាំងអស់។
ខ្ញុំបានធ្វើការពេញមួយយប់ដើម្បីស្វែងរក?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល។
ចាំ!
មែនហើយ
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
យើងឥឡូវនេះ
មានទាំងបញ្ជី
និងភស្តុតាងរូបវន្ត។
ខ្ញុំនឹងចាប់ខ្លួន Yu Qifeng
ក្នុងពេលតែមួយ។
អ្នក​យល់​ខុស​ហើយ​លោក​គ្រូ Puzhu ។
ខ្ញុំបានឈ្នះ
ការភ្នាល់របស់យើង។
និងលក្ខខណ្ឌ
នៃការកំណត់ការភ្នាល់របស់យើង។
ដែលអ្នកមិនអាច
យក Yu Qifeng ទៅឆ្ងាយដោយផ្ទាល់។
តាំង លី!
មិនត្រឹមតែអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
កុំយក Yu Qifeng -
ខ្ញុំ​ទាមទារ​កុំ​ឱ្យ​អ្នក​ជ្រៀតជ្រែក
នៅក្នុងបញ្ហាណាមួយបន្ថែមទៀត
អំពីទីក្រុងដាវស្តេច។
លក្ខខណ្ឌនៃការភ្នាល់របស់យើង។
មិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របនឹងរឿងនោះទេ។
បោះជំហានទៅម្ខាង។
ដល់ពេលចិញ្ចឹមត្រី ការព្យាបាលពិសេសរបស់ពួកគេ។
នេះគឺជាវត្ថុដ៏ល្អ។
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​បដិសេធ​ពី​ការ​សម្ដែង
ប៉ុន្តែសម្ព័ន្ធដាវ
នឹងមិនឈរនៅក្បែរ។
អ្នក
មិនត្រូវសម្លាប់ Yu Qifeng ឡើយ។
ក្នុង​នោះ គ.
លោក​គ្រូ Puzhu
ពេលវេលារបស់អ្នកមានកំណត់។
ដប់ពីរម៉ោង -
នោះជាការធ្វើដំណើរជុំខ្លីបំផុត។
រវាង Sword Alliance
និង Sword King City។
បើពិតជាឈានដល់ការប្រយុទ្ធមែន
ខ្ញុំមិនអាចសន្យាបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនយកជីវិតរបស់គាត់ទេ។
ចុះចំណែកឯទៀតវិញ?
បំផ្លាញពួកគេទាំងអស់។
មនុស្សល្ងង់ឥតប្រយោជន៍!
ខ្ញុំបានពង្រាយឥស្សរជនដ៏ល្អបំផុតរបស់គ្រួសារ Yu,
ហើយពួកគេក៏មិនអាចបញ្ឈប់ Xue Xianzi បានទេ!
សំរាម!
តាំង លី!
ពូជូ!
អ្នកនិងសម្ព័ន្ធដាវ
នឹងចំណាយសម្រាប់ការនេះ!
អ្នក​បាន​ច្រាន​ចោល​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​,
ហើយអ្នកនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់នឹងការវង្វេងរបស់អ្នក?
ភាពក្លាហានដែលអ្នកអាចមាន,
ប៉ុន្តែប្រាជ្ញាគេចពីអ្នក។
តើយើងជំពាក់កិត្តិយសអ្វី
វត្តមានរបស់អ្នកលោកគ្រូ?
អ្នកល្ងង់ចាស់។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អាម៉ាស់​ពេល​ឃើញ​អ្នក​
នៅតែក្នុងមួយដុំ។
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក!
លោកគ្រូកំពុងនិយាយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរាប់
ចលនាល្ងង់ដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
នៅលើសិទ្ធិអំណាចរបស់អ្នក។
ទីមួយ
អ្នកខ្វះភាពឃោរឃៅ -
ការប៉ុនប៉ងរបស់អ្នកដើម្បីបំពុល Tang Lici បានបរាជ័យ
ហើយជំនួសមកវិញបានលាតត្រដាងអ្នកប្រើប្រាស់ថ្នាំគ្រាប់ផ្សេងទៀត។
ទីពីរ
អ្នកគិតថាអ្នកឆ្លាត -
ខ្លាច Puzhu
នឹងឃើញតាមរយៈអ្នក,
អ្នកភ័យស្លន់ស្លោ ហើយព្យាយាម
រត់ពន្ធថ្នាំចេញពីទីក្រុង
គ្រាន់តែធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់ពួកគេ។
ទីបី
អ្នកវាយតម្លៃខ្លួនឯងលើស
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
អ្នកនៅតែមានឱកាស
វារចេញ ហើយតោងជាប់
ដល់ជីវិតដ៏កំសត់របស់អ្នក?
បន្ទាប់ពីទាំងអស់នេះ,
វាដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវប្រឈមមុខនឹងការពិតហើយ។
ទោះចង់សម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ លោកគ្រូ
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីធ្វើវាទេ។
ហើយហេតុអ្វីបានជានោះ?
ប្រាកដណាស់អ្នកត្រូវតែចង់ដឹង
អ្វី​ដែល Tang Lici និយាយ
បន្ទាប់ពីផឹកអ្នកប្រាប់ការពិត?
ហេតុអ្វីស្មាន?
គាត់បានសារភាពថាគាត់បានសម្លាប់ Fang Zhou
តើគាត់មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកដឹងចម្លើយរួចហើយ
ហេតុអ្វីបានជាទៅប្រវែងបែបនេះ?
កំហឹងរវាងគាត់និងខ្ញុំ
គឺហួសពីការយល់ដឹងរបស់អ្នក។
ចំពោះ​កិច្ចការ​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំមានយុទ្ធសាស្ត្រផ្សេងក្នុងចិត្ត។
តើ​លោក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​លោក​គ្រូ?
លោកគ្រូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមាន,
តើខ្ញុំអាចដឹងថា
អ្នកអសមត្ថភាពយ៉ាងដូចម្ដេច?
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ។
ខ្ញុំរង់ចាំការផ្តន្ទាទោសរបស់អ្នក។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំបានមក
ព្រោះមានរឿងមួយទៀត -
សារៈសំខាន់​មួយ​សម្រាប់​ការ​បង្កើត
​ទីក្រុង Sword King —
ដែលខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកដោះស្រាយ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំផងលោកគ្រូ។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានធ្វើរួច,
ទីក្រុងដាវ
នឹងរក្សាកិត្តិយសរបស់ខ្លួន
សម្រាប់មួយសតវត្សខាងមុខ។
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់អ្នកជាសាធារណៈ
ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
យល់។
ល្អ
តើអ្នកធ្លាប់ប្រើ Furen ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានការសោកស្ដាយណាមួយ,
ដឹកនាំវាមកខ្ញុំ!
អ្នកនឹងមិនមើលងាយចៅហ្វាយទេ!
វាគ្មានផលវិបាកទេ។
ការបរាជ័យរបស់គ្រួសារយូ
មិនមែនមានន័យថាខ្ញុំផ្ទាល់ទេ។
ខ្ញុំរីករាយនឹងការប្រឆាំង Tang Lici
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រីករាយ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ
​ក្នុង​ការ​សង្គ្រោះ​ជីវិត។
ធានា -
ជីវិតរបស់អ្នកគឺ
នៅក្រោមការការពាររបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំកោតសរសើរមហិច្ឆតារបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលថ្ងៃស្អែក
អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំកម្ចាត់អ្នកណា?
គ្រប់គ្នា។